# 第八幕 奥丹姆之行（记录）

记录开始于 01/17/2023日 20:01:04时。\
\[布赖恩铜须]: 总算到了\
朱崽崽 赶紧把棒棒糖藏起来 别让那个监工看见\
\[布赖恩铜须]: 出发吧\
\[布赖恩铜须]: 这里气温也很低\
\[朱崽崽]: 还好我有破帽子\
\[朱崽崽]: 能看得见你啊\
\[布赖恩铜须]: 每次来这里\
\[布赖恩铜须]: 都在在这个客栈\
\[布赖恩铜须]: 好好休息\
\[布赖恩铜须]: 明早出发\
\[布赖恩铜须]: 去去去\
\[朱崽崽]: 连个门帘都没有\
\[布赖恩铜须]: 自己找帐篷全球\
\[布赖恩铜须]: 这个帐篷是我专属的\
\[布赖恩铜须]: 出去\
\[乔丹丶卡佛]: 这里的帐篷的私密性很低\
布赖恩铜须对你做了个粗鲁的手势。\
九宝儿害羞地避开了布赖恩铜须。\
九宝儿给了布赖恩铜须一个飞吻。\
布赖恩铜须对你做了个粗鲁的手势。\
布赖恩铜须对你做了个粗鲁的手势。

<figure><img src="../../.gitbook/assets/QQ图片20230117212435.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

\[九宝儿]: 小帅哥 快来玩啊\
九宝儿给了布赖恩铜须一个飞吻。\
法瑞雅 不以为然地找了另外一个帐篷\
\[朱崽崽]: 那间我们的\
\[九宝儿]: 哈哈\
布赖恩铜须进入了梦乡。Zzzzzzz…\
你躺了下来。\
你躺了下来。\
乔丹丶卡佛躺了下来。\
乔丹丶卡佛躺了下来。\
九宝儿进入了梦乡。Zzzzzzz…\
九宝儿进入了梦乡。Zzzzzzz…\
布赖恩铜须进入了梦乡。Zzzzzzz…\
法瑞雅 在毯子里也感觉到冷\
佩瑞妮克洛斯在你面前躺下。\
法瑞雅 陷入噩梦之中，翻了一个身\
九宝儿进入了梦乡。Zzzzzzz…\
布赖恩铜须进入了梦乡。Zzzzzzz…\
法瑞雅 缓缓醒来，感觉各种不对劲\
\[法瑞雅]: 怎么躺外面了\
\[九宝儿]: 这里有一具尸体\
\[九宝儿]: 埋了吧

<figure><img src="../../.gitbook/assets/WoWScrnShot_011723_202814.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

\[布赖恩铜须]: 阿秋\
\[布赖恩铜须]: 冻死我了\
\[九宝儿]: ！\
\[布赖恩铜须]: 我怎么会睡在这里\
\[宅细胞]: 地上多凉啊\
\[朱崽崽]: 你咋没冻死\
\[九宝儿]: !\
\[佩瑞妮克洛斯]: ！\
\[布赖恩铜须]: 冻死我了\
\[佩瑞妮克洛斯]: 哇\
\[九宝儿]: 你梦游了？\
\[朱崽崽]: 今天干嘛？\
\[法瑞雅]: 没冻死就行\
\[九宝儿]: 太可惜了\
\[法瑞雅]: 反正不是挖矿\
\[布赖恩铜须]: 好多了\
\[朱崽崽]: 没事？ 没事我就会旗睡回笼觉了

\[布赖恩铜须]: 准备出发\
布赖恩铜须指向远方。\
\[布赖恩铜须]: 我们要穿越沙漠\
\[布赖恩铜须]: 所以要准备好\
\[布赖恩铜须]: 水源\
\[布赖恩铜须]: 以及骆驼\
\[布赖恩铜须]: 最好戴上头巾\
\[宅细胞]: 谁来扛水罐子?\
\[布赖恩铜须]: 防止纺纱\
\[布赖恩铜须]: 风沙\
\[布赖恩铜须]: 在这里\
\[布赖恩铜须]: 买好头巾\
\[布赖恩铜须]: 和水袋\
\[布赖恩铜须]: 然后到骆驼场来找我\
\[宅细胞]: 你来扛嘛?\
朱崽崽 将食物水装进背包\
法瑞雅 戴上头巾\
宅细胞 带上头巾\
\[朱崽崽]: 鬼\
\[宅细胞]: 我该去哪找骆驼\`\
\[朱崽崽]: 驴也可以啊\
\[宅细胞]: 驴子不会渴死嘛?\
\[九宝儿]: 哈哈哈\
\[九宝儿]: 我喝口水去

<figure><img src="../../.gitbook/assets/QQ图片20230117212446.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

\[宅细胞]: 丑得特别\
\[宅细胞]: 我和你们骑一样的算了\`\
\[闫一]: 我这造型可以吧\
\[宅细胞]: 真羡慕熊猫人\
\[宅细胞]: 有那么厚的毛皮\
宅细胞 感到害怕\
\[宅细胞]: 那牛头人的日子估计也不好过\
\[闫一]: 我也暖和 和我睡\
\[朱崽崽]: 牛肉人的肉吗？\
\[宅细胞]: 五分熟\
\[宅细胞]: 社会上的事少问\
\[朱崽崽]: 3分\
\[朱崽崽]: 好久没吃牛排了\
\[宅细胞]: 不是黑点吧\
\[宅细胞]: 那我可得尝尝\
\[闫一]: 那我要买俩\
\[凝風幻雪]: 我喜欢能生吃的\
\[宅细胞]: 一儒两吃\
\[朱崽崽]: 。。。。

朱崽崽 心里有点害怕\
宅细胞 看着前面这位流口水\
苍圣大葱 感觉混身的毛都竖起来了\
\[朱崽崽]: 想吃我地有一副好牙口\
朱崽崽 展示了一下钢铁手臂\
\[苍圣大葱]: 这狼皮不错\
\[布赖恩铜须]: 这是土狗\
\[布赖恩铜须]: 不是浪\
朱崽崽 我来剥皮\
\[凝風幻雪]: 狗牙也不错\
\[布赖恩铜须]: 皮毛生有蜱虫\
\[宅细胞]: 严格的来说是鬣狗(猎人的直觉)\
\[布赖恩铜须]: 哦\
\[布赖恩铜须]: 天哪\
\[布赖恩铜须]: 客栈\
\[布赖恩铜须]: 不对外开放\
\[朱崽崽]: [\[浚皮\]](http://www.wowhead.com/?item=168649)\
\[宅细胞]: 那我们去哪休息?

<figure><img src="../../.gitbook/assets/QQ图片20230117212449.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

宅细胞 有不好的预感\
\[朱崽崽]: [\[浚皮\]](http://www.wowhead.com/?item=168649)这皮不错晚上可以当垫子\
\[朱崽崽]: 带路的\
\[朱崽崽]: 你要上天啊\
\[凝風幻雪]: 。。\
\[宅细胞]: 没路了\
\[维塔罗希尔]: 他要诛仙\
\[苍圣大葱]: 我以为他会穿墙术\
\[宅细胞]: 我有点口渴了\
\[布赖恩铜须]: 排成一列\
\[宅细胞]: 茅山道士?\
\[苍圣大葱]: 据说那是东方仙人的法术\
\[朱崽崽]: 这地方不会有劫道的吗\
\[宅细胞]: 我们那么多人\`害怕劫道的?\
\[朱崽崽]: 你有武器吗？\
\[朱崽崽]: 都没这个监工收走了\
\[凝風幻雪]: 我应该扮演部落来打劫你们\
\[朱崽崽]: 最好是来牛肉人\
\[宅细胞]: 我可以问我身后的女士借\`她有一根竹棍\
\[苍圣大葱]: 吃牛排么\
\[杜娜]: 我应该换部落来打劫你们\
\[苍圣大葱]: 熊猫属于杂食动物\
\[朱崽崽]: 食铁兽\
\[宅细胞]: 真冷\
\[朱崽崽]: 饿了啃啃铁镐\
\[朱崽崽]: 舔舔铁锹\
\[凝風幻雪]: 烤面包了\
\[杜娜]: 我们要在这里安营扎寨吗

闫一在嘲笑朱崽崽。\
\[布赖恩铜须]: 现在\
\[布赖恩铜须]: 商量一下\
\[布赖恩铜须]: 现在只有5个人能够进入那神秘的金字塔内部\
\[布赖恩铜须]: 其他人要在这里击杀那些阻挠我们的托尔维恶棍们\
\[朱崽崽]: 我是小孩子 什么也干不了\
索丹 疑惑地看着杜娜\
\[杜娜]: 我脸上有东西吗？圣骑士\
\[凝風幻雪]: 我智商不够 进不去\
\[索丹]: 啊…!抱歉 女士\
\[苍圣大葱]: 看我睿智的眼神\
\[朱崽崽]: 大葱这这身打扮 像个耍蛇的阿三\
\[布赖恩铜须]: 快隐蔽\
\[布赖恩铜须]: 沙尘暴\
\[布赖恩铜须]: 躺下\
苍圣大葱躺了下来。\
维塔罗希尔-白银之手躺了下来。\
凝風幻雪躺了下来。\
你躺了下来。\
布赖恩铜须进入了梦乡。Zzzzzzz…\
\[朱崽崽]: .躺下\
朱崽崽在苍圣大葱面前躺下。\
宅细胞进入了梦乡。Zzzzzzz…\
\[朱崽崽]: 挨着大葱 他地盘重\
布赖恩铜须进入了梦乡。Zzzzzzz…\
\[布赖恩铜须]: 别被沙尘暴卷走了\
宅细胞进入了梦乡。Zzzzzzz…\
佩瑞妮克洛斯在宅细胞面前躺下。\
\[布赖恩铜须]: 沙尘暴过去了\
布赖恩铜须 抖了抖沙子\
闫一进入了梦乡。Zzzzzzz…\
法瑞雅 吐掉嘴里的沙子

<figure><img src="../../.gitbook/assets/WoWScrnShot_011723_210811.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

\[宅细胞]: 刚才是什么声音?\
\[朱崽崽]: 一个倒霉的家伙没刮走了\
\[布赖恩铜须]: 安全了\
\[布赖恩铜须]: 我们的营地呢\
\[宅细胞]: 我的包包不见了\
\[布赖恩铜须]: 找找行李\
\[朱崽崽]: 我的水带\
\[布赖恩铜须]: 骆驼呢\
\[朱崽崽]: 我的食物\
\[法瑞雅]: 我的剑还在\
朱崽崽靠在凝風幻雪的肩膀上泣不成声。\
\[布赖恩铜须]: 难道骆驼都被刮走了\
\[凝風幻雪]: 我的根子没了\
\[宅细胞]: 骆驼在树后\`\
\[宅细胞]: 还好的我的骆驼还在\
\[杜娜]: 我小睡一会\
\[法瑞雅]: 连奥丹姆都没发躲过\
\[布赖恩铜须]: 我的老头\
\[布赖恩铜须]: 老天

苍圣大葱满怀敬意地向布赖恩铜须致礼。\
\[宅细胞]: 你光着膀子不冷嘛?\
\[布赖恩铜须]: 这里居然降雪了\
\[朱崽崽]: 好冷\
\[闫一]: 我毛多\
\[宅细胞]: 能分我一点不\
\[宅细胞]: 我可冷\
\[闫一]: 可以\
\[朱崽崽]: 食物水都没了 怎么办\
\[凝風幻雪]: 能借我几根毛吗\
\[闫一]: 跟我来小角落\
\[朱崽崽]: 等死吗？\
宅细胞 从闫一处收到些许毛发\
索丹 伸手烤烤火堆\
闫一给了宅细胞一个飞吻。\
\[布赖恩铜须]: 啊\
\[索丹]: 呼…\*小声\*\
\[宅细胞]: 感谢你\
\[布赖恩铜须]: 入夜了\
\[宅细胞]: 起码能做个手套了\
朱崽崽 瑟瑟发抖\
\[宅细胞]: 越来越冷了\`怎么办\
\[布赖恩铜须]: 各位

<figure><img src="../../.gitbook/assets/WoWScrnShot_011723_211342.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

\[布赖恩铜须]: 我觉得时间不够了\
\[法瑞雅]: 天色突然就变了\
\[布赖恩铜须]: 我们应该立刻向起源大厅出发\
\[布赖恩铜须]: 再晚点\
\[布赖恩铜须]: 世界就要被冰封了\
宅细胞对布赖恩铜须点了点头。\
\[朱崽崽]: 摸黑上路很危险的\
法瑞雅 赞同\
\[布赖恩铜须]: 但是\
苍圣大葱赞同布赖恩铜须的观点。\
\[布赖恩铜须]: 奥丹姆都开始这样恶劣了\
\[宅细胞]: 我们需要我们的武器\
\[朱崽崽]: 对 我们要武器防身\
\[布赖恩铜须]: 行吧\
\[布赖恩铜须]: 武器给你\
宅细胞 接过自己的武器\
\[宅细胞]: 这下总算是安心了\
\[布赖恩铜须]: 事不宜迟\
\[布赖恩铜须]: 快出发吧\
\[朱崽崽]: 什么东西？？？？\
布赖恩铜须指向远方。

<figure><img src="../../.gitbook/assets/WoWScrnShot_011723_212123.jpg" alt=""><figcaption></figcaption></figure>
